(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ทำอะไรสักอย่างสิ เวรเอ๊ย
ทุกคนตั้งสติไว้แล้วฟังผม
พอผมส่งสัญญาณแล้ว
ให้ก้าวไปข้างหน้าสามก้าวเลยนะ
ให้ไปข้างหน้างั้นเหรอ เป็นบ้าหรือไง
เราต้องทำให้พวกนั้นล้ม
อย่าพูดจาหมาๆ สิ
ลองดูกันเถอะ
ไม่ ฉันทำไม่ได้
ถ้าทำไม่ได้เราตายแน่
ผมจะนับถึงสาม หนึ่ง
สอง
สาม
ดึง
ดึง…
ไม่นะ
(ตอน 5
โลกที่เท่าเทียมกัน)
ลุง
ตอนนี้กำลังอธิษฐานถึงใครเหรอ
พระเจ้าหรือไง
คิดว่าที่รอดมาได้เป็นเพราะพระเจ้าเหรอ
ที่คุณยังมีชีวิตอยู่และรัวลิ้นได้ตอนนี้
ก็เพราะคุณตานั่น
กับลุงคนนั้นที่ใช้มันสมอง
สุดบรรเจิดมาพลิกเกมตอนท้าย
เพราะงั้นถ้าจะอธิษฐานขอบคุณ
ก็ไปขอบคุณคนพวกนั้นซะเถอะ
เจ้าลูกแกะหลงทาง
เธอไม่ได้ยินเสียงร้องคร่ำครวญ
ของคนที่ถูกตรึงบนไม้กางเขนวันนี้เหรอ
เรามีชีวิตรอดอีกวัน
เพราะการเสียสละและโลหิตของพวกเขา
ในนามของพวกเราทุกคนที่บาปหนา
ฉันขอบคุณสำหรับการเสียสละของพวกเขา
กับการตัดสินใจของพระเจ้า
และกำลังอธิษฐานอยู่
ประสาท
ฆ่าเองกับมือแท้ๆ
ถ้าอธิษฐานแค่ลวกๆ
เราก็จะได้ไปสวรรค์กันหมดเลยเหรอ
บ้าจริง งั้นฉันต้องอธิษฐานบ้างแล้วล่ะ
ข้าแต่พระบิดาบนสรวงสวรรค์
วันนี้เราได้รวมพลังกัน
เพื่อส่งคนมากมายไปอยู่เคียงข้างพระองค์
ได้โปรดมอบพลังให้ลูก
ส่งคนอีกมากไปอยู่ข้างพระองค์
- ในอนาคต…
- เงียบหน่อย
ฉันเหรอ
หรือไอ้หมอนั่น
ทั้งคู่นั่นแหละ
เธอชื่ออะไรเหรอ
จะรู้ชื่อฉันไปทำไม
ฉันจะเอาไปทำอะไรได้ ก็เอาไว้เรียกไง
ไม่ต้องเรียกฉัน
เล่นตัวจังแฮะ
ฉันขอร้องล่ะ
ช่วยปล่อยฉันไว้คนเดียวจะได้ไหม
เธอเป็นคนชวนฉันคุยก่อนเองนะ
นี่ พวกนายก็เห็นใช่ไหม
ไอ้ลุงหัวโล้นที่ฉี่ราดกางเกง
แล้วหลังจากนั้น ไอ้พวกเด็กข้างหลัง
ก็ฉี่ราดตามด้วย…
เขาไม่หายใจแล้ว
รีบไปตามหมอมา
(จำนวนผู้เล่น: 40 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 41,600 ล้านวอน)
ฉันนึกว่าเราจะลาโลกกัน
ทันทีที่เริ่มเกมแล้วซะอีก
แต่พอเอนตัวแบบนี้ ฉันก็มีพลังขึ้นมาเฉยเลย
"โอ้ นี่มันอะไรกัน ได้ผลแฮะ"
คุณตา รู้เรื่องนั้นได้ยังไงเหรอ
คือว่าสมัยเด็กๆ ฉัน…
ทำตามในหนังใช่ไหมล่ะ
หนังเรื่องนั้นไง เรื่องนั้นน่ะ
อันนั้นไง ที่มันทำแบบนี้น่ะ
"เดอะ เมทริกซ์"
นี่ นายมาเกาหลีเพื่อดูแต่หนัง
แทนที่จะทำงานเหรอ
อีกอย่างนะพี่
"ให้ก้าวไปข้างหน้าสามก้าวเลยนะ"
อะไรกันน่ะ เท่ระเบิดเลย
ตอนอยู่ตรงนั้น พี่คิดแบบนั้นออกได้ยังไงกัน
เมื่อกี้บอกว่า "พูดหมาๆ " นี่ครับ
ฉันเหรอ
พูดจาหมาๆ อะไรของนาย
ก็คุณร้องไห้โฮ
"เป็นบ้าหรือไง อย่าพูดจาหมาๆ สิ"
แบบนั้นไงครับ
นี่ นายมาจากประเทศไหน
นายมีวีซ่าไหมเนี่ย
เป็นต่างด้าวผิดกฎหมายใช่ไหม
ให้ตายสิ ฟังนะพี่ๆ
เราควรให้คนต่างชาติที่ไม่รู้แม้แต่เชื้อสาย
เข้ามาอยู่ในทีมเราจริงๆ เหรอ
ฉันต้องใช้โอกาสนี้
จัดระเบียบสมาชิกในทีมใหม่สักหน่อยแล้ว
หัวหน้าของที่นี่คือใคร
พี่สุดเท่ พี่เป็นหัวหน้าเหรอ
ที่นี่ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอกครับ
ทุกคนเท่าเทียมกันหมดครับ
ยิ่งดีเข้าไปใหญ่
สังคมที่เท่าเทียม
บ้าเอ๊ย ไอ้นักเลงคนหนึ่ง
มันเอาแต่ใจตัวเองไปซะหมด
ทำตัวอย่างกับเป็นราชางั้นล่ะ
ว่าแต่ทำไมคุณป้าถึงโดนไล่ออกมาล่ะครับ
พี่
ฉันไม่ใช่คุณป้านะ
ฉันน่ะ ชื่อ "ฮันมีนยอ"
เรียกว่า "มีนยอ" เฉยๆ ก็พอ
แล้วฉันก็ไม่ได้โดนไล่ออกมาด้วย
ฉันเดินออกมาเองเถอะ
เพราะไอ้พวกนักเลงนั่นกับฉัน
อยู่คนละระดับกันเลย
พวกเขาทิ้งแค่คุณคนเดียว
แล้วก็เลือกเฉพาะผู้ชายหุ่นกำยำ
แถมทำแบบนั้นก่อนเกมจะเริ่มไม่นาน
เหมือนกับรู้ว่าเกมต่อไปคือเกมอะไร
อีก 30 นาทีจะปิดไฟค่ะ
ขอให้ทุกท่านเตรียมตัวเข้านอนค่ะ
พอไฟดับลง อาจจะเกิดการต่อสู้ขึ้นอีกก็ได้ครับ
มาเตรียมตัวกันก่อนเถอะครับ
ยังไงล่ะ หือ
เรามีพวกผู้หญิงกับคนแก่อยู่
ยังไงเราก็ปวกเปียกที่สุดในนี้นะ
เลือกทีมที่อ่อนแอ แล้วเล่นงานมันก่อนเถอะครับ
ผู้รับใช้พระเจ้านี่โหดเหี้ยมกว่าเราอีกนะ
เราทุกคนคือคนบาปอยู่แล้วครับ
มือของพวกเราล้วนเปื้อนเลือดแล้วครับ
การจู่โจมคือการป้องกันที่ดีที่สุด
เราจู่โจมไปเลยดีกว่า
เมื่อวาน ตอนที่คนต่อสู้กัน
รู้ไหมว่าผู้ชายที่อยู่ข้างหน้าฉันตายยังไง
คนที่เขาคิดว่าเป็นพวกเดียวกันหักคอเขา
พวกคุณเชื่อใจฉันเหรอ
ฉันไม่เชื่อใจพวกคุณหรอกนะ
โอเคครับ
อันดับแรกเราควรป้องกันตัวเองก่อนครับ
ทำที่กั้นก่อนไฟจะดับกันเถอะ
ถ้าเรามีที่กำบัง ก็น่าจะช่วยได้ครับ
เฮ้ย ไอ้ซังมุนดง
สู้สุดใจเพื่อเอาตัวรอดเลยนะ
ว่าแต่
คิดว่าใช้ของแบบนี้แล้วจะรอดเหรอ
ดูเหมือนลมจะพัดโกรกเลยนะ
แล้วคิดว่านายจะรอดเหรอ
ไอ้สวะพวกนั้นที่นายเรียกว่าทีม
นายเชื่อใจพวกมันจริงเหรอ
ก็ลองดูสิ
ลองดู ไอ้บ้านี่
เอาเลยสิ ลองดูเลย
ถ้าเป็นฉัน
พอไฟดับลงและการต่อสู้เริ่มขึ้น
ฉันคงจะหาโอกาสฆ่านายก่อนใคร
เพราะนายมันแข็งแกร่งที่สุดไง
เป็นไงล่ะ
ลูกพี่
วันนี้เราจะขยี้ทีมไหนก่อนดีครับ
คืนนี้เราพักกันเถอะ
ทำไมล่ะครับ
เราควรจะลดจำนวนคน…
บอกว่าให้พักไง
ครับ
นี่
พวกนายก็เหมือนกัน วางไอ้นั่นลงแล้วพักผ่อนซะ
หมอหายไปไหนแล้ว
เขาออกไปเมื่อกี้ บอกว่าจะไปห้องน้ำครับ
ไฟใกล้จะดับแล้วครับ
ถึงพวกมันจะจู่โจมไม่ได้ง่ายๆ
แต่เราผลัดกันเฝ้ายามทีละคน
เผื่อเอาไว้ดีกว่าครับ
เฝ้ากันทีมละสองคนเถอะ
คนเดียวอาจจะเผลอหลับได้
หรืออาจจะร่วมมือกับอีกฝ่ายแล้วหักหลังเราก็ได้
ฉันจะ…
เฝ้าก่อนเอง
พอคนเราแก่ตัว ก็จะไม่ค่อยง่วงน่ะ
คุณตาครับ
เราจะเชื่อใจคนแก่อย่างคุณตา
แล้วนอนหลับอย่างสบายใจได้ไงล่ะครับ
ผมจะเฝ้าก่อนเองครับ
ผมจะเฝ้าด้วยครับ
ตอนนี้ผมไม่ง่วงครับ
งั้นหลังจากนั้นฉันเฝ้าต่อเอง
ถ้านายเพลียก็ปลุกฉันทันทีเลยนะ
งั้นฉันจะเฝ้ากับนายเอง
ถ้านายไม่รังเกียจ
ครับ เอาตามนั้นเลยครับ
(จำนวนผู้เล่น: 40 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 41,600 ล้านวอน)
ตารางงานของวันนี้จบลงแล้วค่ะ
เชิญคนงานทุกท่าน
กลับไปยังที่พักของตัวเองค่ะ
กลับไปยังที่พักของตัวเองเดี๋ยวนี้ค่ะ
กินนี่สิครับ
ตอนที่เรากินอาหารกันเมื่อกี้
ผมไม่กินและเก็บมันไว้ครับ
เอาไว้ให้เถ้าแก่
ทำไมไม่กินแล้วเอาให้ฉันล่ะ
วันนี้ผมรอดมาได้เพราะเถ้าแก่ไงครับ
ผมอยากขอบคุณเถ้าแก่ครับ
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณหรอก
ฉันทำไปเพื่ออยู่รอด
เถ้าแก่เคยให้ค่ารถผมด้วยไงครับ
ในเมื่อได้รับมา ผมก็ควรให้คืนสิครับ
พอใจหรือยัง
นายชื่ออาลีใช่ไหม
อายุเท่าไรแล้ว
อาลีอายุ 33 ปีครับ
งั้นเรียกฉันว่าพี่ก็แล้วกัน
ผมเรียกแบบนั้นได้เหรอครับ
พี่
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ผมมาหาเงินที่เกาหลีครับ
พี่
ไม่สิ ไม่ได้หมายถึงเกาหลี ที่นี่ต่างหาก
เกมนี้
ผมมาเพราะ
ไม่มีเงินครับ พี่
ครอบครัวล่ะ
แม่ พ่อกับน้องๆ ของผมอยู่ที่ปากีสถานครับ
ส่วนภรรยากับลูกผมอยู่ที่เกาหลีครับ
มีลูกด้วยเหรอ
อายุเท่าไรล่ะ
ลูกชายอายุหนึ่งขวบครับ
คงคิดถึงแย่
ครับ
แล้วพี่มาทำไมเหรอครับ
ที่นี่น่ะ
ฉันไม่มีเงิน
ก็เลยจะมาหาเงิน
หมายเลข 29
เมื่อวานเกิดอะไรขึ้น ทำไมไม่มา
โทษที
"โทษที" เหรอ
พวกทหารจะกำจัดนายเพราะไม่เชื่อใจ
แต่ฉันขัดขวางไว้
ฉันตอบแทนที่คราวก่อน
นายช่วยชีวิตฉันไว้ตอนที่เราดำน้ำ
ถ้ายังเป็นแบบนี้อีก นายโดนไล่ออกแน่
หมายเลข 29 กว่าจะโผล่หัวมาได้นะ
ฉันเตือนเขาไปแล้ว
เมื่อวานเราก็ไม่ได้ส่งของ
คิดว่าแค่พวกนายเตือนกันเอง
แล้วมันจะจบเหรอ
งั้นพวกนายก็ไปส่งเองซะเลยสิ
คิดว่าการหานักประดาน้ำอย่างพวกเราในนี้
มันง่ายนักหรือไง
ส่งของวันนี้ อย่าทำพลาดก็แล้วกัน
อะไรกัน ยังไม่เสร็จแม้แต่ร่างเดียวเหรอ
วันนี้หมอชักช้าเป็นพิเศษนะ
เร่งมือหน่อยสิ ไอ้หมอเถื่อน
ถ้าส่งของไม่ทันก่อนเรือออกก็เสียแรงเปล่านะ
ก็มาลองทำแบบนี้
โดยไม่ได้หลับเต็มตา ไม่ได้กินเต็มอิ่ม
แถมเฉียดตายอยู่ทุกวันดูสิ
เพราะงั้นเราถึงบอกเกมให้แกรู้
แล้วก็ให้อาหารกินเป็นพิเศษ
เพื่อไม่ให้แกตายไงล่ะ
พี่
อือ ซังอู
มาผลัดเวรกัน
อือ ได้สิ
พี่ไหวไหม
หือ
เหมือนพี่จะฝันร้ายเลยนะ
เปล่าหรอก
ฉันไม่เป็นไร
นี่
ลูกพี่ ทำไมไม่นอนล่ะครับ
ไม่รู้ทำไมนอนไม่หลับเลย
ผมจะเฝ้าระวังไว้อย่างดีครับ
ไม่ต้องเป็นห่วง ไปนอนเถอะครับ
ฉันเชื่อใจแกอยู่แล้ว ไอ้เบื๊อก
หมอยังไม่มาอีกเหรอ
ครับ
แปลกๆ นะครับ เขาไปเข้าห้องน้ำตั้งนานแล้ว
จับไว้
เรารีบอยู่นะ
ที่เหลืออยู่นี่ ให้ฉันลองจัดการเองไหม
ฉันว่าถ้านายบอกเคล็ดลับมา
ฉันก็น่าจะทำได้อยู่นะ
ที่ฉันทำอยู่นี่มันดูง่ายนักหรือไง
เห็นในข่าวพักนี้ ผู้ช่วยพยาบาล
หรือหัวหน้าธุรการก็ลงมือผ่าตัดเองเลยนี่
แถมเก่งกว่าพวกหมอด้วยซ้ำไป
ถ้ามั่นใจขนาดนั้น นายก็ทำเองเลยสิ
ไอ้หมอเถื่อนที่ฆ่าคนจากการรักษาผิดพลาด
ยังอวดดีไม่เลิกอีก
ถ้าแกเลิศเลอขนาดนั้น
ทำไมคราวก่อนทำลูกตาเสียหายซะล่ะ
ฉันโดนลูกค้าตำหนิมานะ
ก็ตอนนั้นพวกแกเอาคนที่ยังไม่ตาย
ขึ้นมาบนเตียงผ่าตัดนี่หว่า
ทุกอย่างพังไปหมด
เพราะมันฟื้นขึ้นมาดิ้นพราดๆ ไง
ไม่มีเวลามาทำแบบนี้นะ
เรือใกล้มาถึงแล้ว
กีฮุน
นี่นาย
คิดอะไรอยู่ถึงเหม่อแบบนั้น
ฉันนึกว่านายหลับแบบลืมตาซะอีก
ผมนึกถึงความหลังอยู่น่ะครับ
ความหลังเหรอ
เมื่อก่อนเราเคยประท้วงกันที่บริษัทเก่าผมครับ
เราทำที่กั้นไว้แบบนี้
เคยทำงานที่บริษัทอะไรเหรอ
บริษัทรถยนต์ครับ
ประท้วงทำไมล่ะ
บริษัทไล่คนออกเพราะมีปัญหาด้านการเงินครับ
ทั้งที่ผมทำงานที่นั่นมาสิบกว่าปีแล้ว
คงลำบากน่าดู
ลูกผมก็ใกล้จะคลอด
เรื่องที่ต้องใช้เงินก็มีเพียบ
บริษัทไล่เราออกกะทันหัน
ผมก็เลยไม่มีแผนสำรอง
พวกนั้นทำบริษัทพังยับเอง แต่หวยดันมาออกที่เรา
ผมก็เลยโกรธ
ตอนนั้นเหมือนตอนนี้ไม่มีผิด
ผมผลัดกันอยู่ยาม
เฝ้าโรงงานกับเพื่อนร่วมงานครับ
ตำรวจจะบุกเข้ามาเมื่อไหร่ก็ไม่รู้
เราตัวสั่นเทากันทุกคืน
ใช่แล้วล่ะ เมื่อประมาณสิบปีก่อน
มีการประท้วงหยุดงานครั้งใหญ่
ที่บริษัทรถยนต์แห่งหนึ่ง
รู้สึกว่าตอนนั้นจะออกข่าวใหญ่โตเลย
เหมือนจะมีคนตายที่นั่นด้วยมั้ง
อือ
ตายจริง
ขอโทษทีนะ
ฉัน…
ไม่น่าพูดเลย
คุณตาครับ
เป็นอะไรไหมครับ
- ไข้สูงมากเลยนี่ครับ
- ไม่เป็นไร
ตอนนั้นฉันนึกว่าตัวเองจะฉี่ราดซะแล้ว
สิ่งที่นึกว่าเป็นศพ
จู่ๆ กลับลุกพรวดขึ้นมาเหมือนซอมบี้
แล้วก็จ้องฉัน
ด้วยสภาพลูกตาถลนออกมาข้างหนึ่ง
เมื่อวานฉันยังฝันถึงอยู่เลย
ในเกม "เออีไอโอยู หยุด"
ทุกคนตายเพราะถูกปืนไรเฟิลยิง
แค่นั้นก็แทบไม่มีอะไรให้เอาออกมาอยู่แล้ว
ซอมบี้ตัวนั้น ดูจากภายนอกมันก็ปกติดีแท้ๆ
ตอนเอาไปส่ง ฉันแทบตายแน่ะ
แต่กลับได้เงินมาไม่เต็มเม็ด
เพราะว่ามันมีไตแค่ข้างเดียว
ฉันผิดเหรอที่ซอมบี้นั่นมีไตอยู่ข้างเดียว
อวัยวะไอ้หมอนี่ ปกติดีใช่ไหม
คนที่เข้ามาในนี้เกินครึ่ง
ทำสัญญาสละร่างกายไม่ก็เป็นโรคร้ายทั้งนั้น
ฉันรู้สึกไม่ดีเอาซะเลย
นอนตรงนี้นะครับ
รอเดี๋ยวนะครับ
ต้องทำให้ไข้ลด
บ้าเอ๊ย
ใช้นี่สิ
ซอมบี้ตัวนั้น
เป็นยังไงต่อ
มันจะเป็นยังไงได้ล่ะ
ฉันก็รีบเอาไอ้นั่นฟาดมันจนตายน่ะสิ
ว่าแต่ ถามเรื่องนั้นทำไม
นายเองก็เห็นกับตา
เป็นอะไรของนาย
จำไม่ได้หรือไง
อ้อ ตอนนั้น
ฉันไม่มีสติน่ะ
ไม่มีสติงั้นเหรอ
นายเก็บกวาดซากศพจนเกลี้ยงด้วยมือตัวเองแท้ๆ
หมายเลข 29
- นาย…
- นี่มันห้องผ่าตัดฉันนะ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ แล้วมาจับให้มันดีๆ เหอะ
ให้ฉันได้มีสมาธิกับงานหน่อยเถอะ
ไม่งั้นฉันจะใช้ไอ้นี่เฉือนตับไตนี่ทิ้งให้หมด
ขอบใจนะ
พักหน่อยเถอะครับ
คุณตาจะต้องมีแรง
แล้วมาเล่นเกมกับเราอีกในวันพรุ่งนี้นะครับ
เธอก็นอนต่อเถอะ
ฉันอยู่เฝ้าคนเดียวได้
ไหนว่าทีมละสองคนไง
ยังไงฉันก็ตื่นเต็มตาแล้วด้วย
ขอบใจนะ
เรื่องน้ำ
ฉันไม่ได้ให้เฉยๆ นะ
พรุ่งนี้ตอบแทนบุญคุณค่าน้ำด้วย
- รีบไปเถอะ
- ครั้งนี้สภาพดี
เก็บมาให้เต็มเม็ดเต็มหน่วยล่ะ
เร็วเข้า เรือมาแล้ว
ทีนี้ก็บอกมา
เกมต่อไปคืออะไร
พวกเราก็ยังไม่รู้
หมายความว่าไง
ไม่รู้งั้นเหรอ
ยังไม่มีคนบอกเรามาเหมือนกัน
งั้นพวกนายก็ไปถามหัวหน้ามาสิ
พวกนายมีพรรคพวกอยู่เบื้องหลังไม่ใช่หรือไง
ถ้ารู้ เขาก็คงติดต่อเรามาแล้วสิ
- คงจะมีเหตุผลบางอย่าง
- นั่นมันปัญหาของพวกแก
ฉันทำทุกอย่างที่พวกแกสั่งแล้วนี่ไง
บอกฉันมาเดี๋ยวนี้นะเว้ย
กลับไปซะ แล้วรอก่อน
ไว้ฉันจะบอกก่อนเริ่มเกม
หยุดพูดพล่อยๆ สักที
มัวทำอะไร
ดึงสิ
- ใจเย็นๆ
- ถ้าฉันไม่รู้ว่าเกมอะไร
คืนนี้ไอ้พวกที่อยู่ข้างในมันฆ่าฉันแน่
ถ้านายทำแบบนี้
นายจะไม่ได้รู้อะไรเลย ขอเวลาหน่อยสิ
คิดว่าฉันจะเชื่อคำพูด
ของเศษสวะอย่างพวกแกเหรอ
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
แกออกไปสืบมา
ส่วนแก
แกต้องอยู่กับฉันที่นี่ จนกว่าไอ้หมอนั่นจะกลับมา
ขืนเรายังอยู่แบบนี้ต่อไป มันจะยิ่งอันตรายนะ
เราต้องกลับไปก่อนขานชื่อตอนเช้านะ
เรื่องนั้นพวกแกก็จัดการกันเองสิ
ฉันจะไม่กลับที่พักเด็ดขาดจนกว่าจะรู้ว่าเกมอะไร
ก็ได้ เข้าใจแล้ว ใจเย็นๆ ก่อน
ขึ้นไปข้างบน แล้วสืบเรื่องเกมมา
เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ต้องเอากุญแจไปด้วยสิ
กุญแจชั้นบนอยู่ในกระเป๋าด้านขวาของฉัน
อย่าคิดจะเล่นตุกติกนะเว้ย
ฉันพูดจริง
ถ้าจะเข้าห้องควบคุม ต้องใช้ไอ้นี่
ถ้าไม่เชื่อ นายหยิบเองแล้วโยนไปให้ก็ได้
อย่าแตะต้องนะ
- มันคือระเบิด
- "ระเบิด" เหรอ
ช่องทางนี้ทำขึ้นเพื่อให้กลุ่มวีไอพี
หลบหนีเวลาเกิดเหตุฉุกเฉิน
พอพวกเขาหนีออกไปหมดแล้ว
มันก็จะระเบิดและฝังกลบที่นี่ทิ้ง
วีไอพีคือคนพวกไหนเหรอ
ไม่ต้องจุ้น
หมายเลข 29
ฉุกเฉิน หมอหลบหนีไป
บรรลัยแล้ว
โธ่เว้ย
นายจะอยากรู้ไปทำไมว่าวีไอพีคือใคร
เพราะฉันรู้สึกขอบคุณ
ทั้งอุปกรณ์ดำน้ำ รวมถึงช่องทางลับ
พวกเขาเตรียมไว้ให้เราทั้งนั้นเลยนี่
ไม่ใช่แค่ขี้สงสัยมากขึ้น
แต่ดูเหมือนเสียงนายก็เปลี่ยนไปนะ
ขอดูหน้าหน่อยสิ
จำเป็นต้องทำแบบนี้ด้วยเหรอ
ให้ฉันฆ่านายก่อนแล้วค่อยเช็กไหมล่ะ
แกเป็นใครกัน
ขอดูหน้าหน่อยสิ
ให้ฉันฆ่านายก่อนแล้วค่อยเช็กไหมล่ะ
อย่าเข้ามานะ
ใจเย็นๆ ก่อน เรายังแก้ไขเรื่องนี้ได้นะ
แกจะแก้ไขยังไง
ด้วยการฆ่าฉันเหรอ
ลองคิดดูสิ
ฉันจะฆ่านายไปทำไม
แบบนั้นมีแต่จะบานปลายกว่าเดิม
เรื่องมันบานปลายไปแล้ว
เพื่อนแกก็ตายไปแล้ว
หมอนั่นไม่ใช่เพื่อนฉัน
ไอ้หมอนั่นที่นายฆ่า ฉันจะเอาใส่เตาแล้วเผาเอง
แค่เผาไม่ให้เหลือซากก็สิ้นเรื่อง
จริงอยู่ที่ถ้าผู้เล่นหายไป จะกลายเป็นปัญหา
แต่การที่ทหารหายไปสักคน
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรเลย
ฉันคือใครน่ะเหรอ
สิ่งสำคัญตอนนี้ไม่ใช่ว่าฉันคือใครหรอก
สิ่งที่สำคัญตอนนี้ก็คือ
คนที่พวกนายทำแบบนี้ด้วยคือใคร
คนที่พวกนายเรียกว่าซอมบี้
คนที่มีไตข้างเดียวที่ฟื้นระหว่างผ่าตัด
รู้ไหมว่าไตอีกข้างนั่นอยู่ไหน
ตรงนี้
มันอยู่ข้างในนี้
เขาให้ฉันมา
- คนนั้นคือพี่ชายฉัน
- ไม่ใช่นะ
เธอคือผู้หญิง
เป็นผู้หญิง
ไม่ใช่ผู้ชายนะ
ฉันจะสืบมาให้ได้ว่าเกมต่อไปคืออะไร
ถ้านายทำให้เรื่องมันวุ่นวายขึ้นจนโดนจับได้
ทั้งนายและฉันจะตายเหมือนหมา
เชื่อฉันเถอะ
- ยังมีโอกาสนะ
- ฉันจะเชื่อสวะอย่างแกได้ยังไง
ดูสิ
ฉันก็เป็นคนเหมือนกับนาย
ใช่แล้ว
ตอนนี้นายแค่กลับไปเงียบๆ ก็พอ
ถ้านายกลับไปก่อนหมดเวลาเข้านอน
เราทั้งคู่ก็จะรอด
ถ้างั้นฉันต้องทำยังไง
หมอ
กลับไปล้างหน้าล้างตาก่อน
ฉันพูดจริงนะ
เธอคือผู้หญิง
ฉันจะเชื่อคำพูดนายได้ยังไง
ตอนนั้น ก่อนที่เราจะผ่าร่างเธอ
เราผลัดกันทำเรื่องอย่างว่ากับเธอ
นายคิดว่าเราจะทำแบบนั้นกับผู้ชายเหรอ
ถ้านายไม่เชื่อ จะไปเช็กรายชื่อดูก็ได้
- รายชื่อเหรอ
- มีรายชื่อผู้เล่นอยู่
มันระบุข้อมูลส่วนตัวไว้
- มียันประวัติการรักษาเลย
- อยู่ไหน
เหนือบันไดทางเดิน
อยู่ในห้องหัวหน้า
หัวหน้างั้นเหรอ
นายเคยเห็นใช่ไหม
คนที่สวมหน้ากากอีกแบบ
ฉันจะช่วยตามหาพี่ชายนายในนี้เอง
เงินที่ขายอวัยวะได้
ฉันยอมให้นายหมดเลย ฉันพูดจริงๆ นะ
พอเราเป็นทีมเดียวกัน…
ต่อให้พวกนายจะควักอวัยวะจากศพ
ไปขายหรือเคี้ยวกินทั้งก้อน
ฉันก็ไม่สน
แต่ว่าพวกนาย
ทำลายสิ่งสำคัญที่สุดในที่แห่งนี้ไป
ความเท่าเทียมไงล่ะ
ทุกคนเท่าเทียมกันในเกมนี้
ผู้เล่นทุกคนแข่งขันกันอย่างยุติธรรม
ภายใต้เงื่อนไขเดียวกัน
พวกเขาทรมานจากความไม่เท่าเทียม
และการแบ่งแยกในโลกภายนอก
เราให้โอกาสสุดท้ายที่จะต่อสู้
อย่างเท่าเทียมและชนะแก่พวกเขา
พวกนาย
ทำลายกฎข้อนั้น
ผมขอโทษครับ
หัวหน้าครับ
เราเจออีกคนแล้วครับ
หมายเลข 28 ครับ
ยังมีอีกคนหนึ่ง
คนที่ฆ่าไอ้หมอนี่
เขาน่าจะหนีไปทางทะเลแล้วครับ
ถังออกซิเจนยังอยู่เท่าเดิม
มันยังอยู่ข้างใน
ไปหามา
(รายชื่อผู้เล่น ปี 1999)
(รายชื่อผู้เล่น 1
แฟ้มประวัติปลาหมึก เอ 12)
หมายเลข 29 ก็หายไปด้วยครับ
ไปหามา
ไม่เห็นเขาในกล้องวงจรปิดเลยครับ
เขาต้องอยู่ในนี้แน่นอน
ขอให้ผู้เล่นทุกคนมาเข้าแถวตรงกลางเดี๋ยวนี้ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
- ขอให้ผู้เล่นทุกคน
- ทั้งหมดออกมาอยู่ตรงกลาง
มาเข้าแถวตรงกลางเดี๋ยวนี้ค่ะ
รีบไปสิ
เวรเอ๊ย จู่ๆ เป็นบ้าอะไรขึ้นมาอีก
ลูกพี่ ว่าแต่ว่าไอ้หมอ…
ลุกขึ้นมา
ลุกขึ้น
เร็วสิ
คุณตากำลังป่วยหนักนะครับ
(ชื่อ: ซองกีฮุน)
(รอบ 6
รายชื่อผู้ชนะ)
(ปี 2015 ครั้งที่ 28 ผู้เล่น 132 ฮวังอินโฮ)
ฮวังอินโฮ
ปี 2015
(รายชื่อผู้เล่น 1 ปี 2015)
หมายเลข 132
(ชื่อ: ฮวังอินโฮ)
พี่
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์